Tabla Tipos --> Entrada, Salida, Prestamo.

Tabla Concepto --> Compra de Libros, Donación de Libros, Destrucción del libro, Etc.

Campo estado Tabla Prestamo --> Lleva el control si un lib

DAL - Data Access Layer (Capa de Datos)
ET  - Model Layer Entity
BLL - Business Logic Layer (Capa de Negocio)
GUI - Graphical User Interface


Ramas y su funcionalidad dentro del repositorio

Main -> Estable y lista para producción.
Develop -> Rama base donde se integran los cambios antes de fusionarlos a main.
Feature branches -> Implementación de nuevas funcionalidades.
Bugfix branches -> Solución de errores.
Release branches -> Preparación para el lanzamiento.
Hotfix branches -> Correciones urgentes en producción.